장기 근속 인정으로 20년, 15년, 10년, 5년입니다.
제이만의 한국에서의 헌신에 잠시 시간을 드리겠습니다. 이처럼 훌륭한 비즈니스를 지속해 온 것에 감사드립니다. 지금까지,
우리도 잠시 시간을 내어 그들의 업무에 대해 감사를 표현할 것입니다. 그리고 마지막으로, 우리는
스티피 랜드가 다음 회계연도부터 우리를 이끌게 됩니다. 그리고 우리는 또한 그녀의 비전과 야망, 그리고 그녀가 어떻게 하는지 듣고 싶습니다.
그녀의 비전, 그녀의 야망, 그리고 그녀가 어떻게
무엇인가요?
감사합니다.
다음 회계연도에 함께 일하고자 하며, 그 후 우리 네 명의 기업인을 초청하여
무대에 오르는 연사들과 함께 다음 회계연도에 함께 일할 계획이 있으며, 그 기회를 통해 우리의 아이디어를 교환하고, 열린 대화를 나누기 위해 모든 질문을 받을 예정입니다.
질문을 제시하고 열린 대화를 나누는 것이 좋습니다. 따라서 팀에서 참여하시는 동료들도 자유롭게 의견을 나누시길 바랍니다.
네, 질문이나 의견은 채팅에 자유롭게 남겨주세요.
우리는 진행할게요.
질문과 답변 세션에서 마지막에 만나게 될 거예요. 저의 발표는 여기까지입니다. 아마 여러분은 Scott Gardener가 무대에 오르는 걸 기대하고 계실 거예요.
다른 사람을 보고 있는 것 같아요. 그분을 환영하며 큰 박수를 보내주세요. 스탠스에 스탠스에 스토트 가든너를 환영합니다.
그래서 어, 체나치姆, 제가 이해했으면 좋겠는데, 안녕하세요. 그리고 여기 한국에 오게 되어 정말 기쁩니다. 어, 제가
말해요.
연말에 여러분이 손을 내놓을 때쯤이기에 지금 여기에 있는 게 정말 좋은 기회였고, 그래서 정말로 여기에 왔으면 좋겠다고 생각했어요.
티노는 스테파니에게 이는 분명히 좋은 기회였고, 제가 정말 원했던 것이었습니다.
이 시간에 이렇게 말씀드릴 수 있는 이유는 바로 지금 바로 다음 10분 정도 동안 여러분께 말씀드릴 내용이 바로 그런 것입니다.
우리 본사에서 일하는 분들에 대해 조금 말씀드리고자 합니다.
우리가 한국에서 여러분이 해온 일에 대해 매우 감사하게 생각합니다. 특히 여러분이 아시다시피
지난해는 여러분에게 특별한 해였습니다.
그러므로 저는 조금만 말씀드리고, 여러분께도 조금만 소개해 드리겠습니다.
전체적으로 우리가 판매에서 하고 있는 일과 우리가 변경하고 있는 내용, 그리고 그 이유를 말씀드리겠습니다.
일부 변경 사항과 그것이 이제 DI 전반에 걸쳐 어떻게 진행될 것인지에 대해 설명드리겠습니다.
전체적으로 더 큰 변화를 겪고 있습니다.
그리고 그에 대해 조금 다루고, 다음으로 무엇이 올지, 무엇이 필요한지 살펴보겠습니다.
어떤 부분을 살짝 다루고, 앞으로 무엇이 올 것인지, 우리가 무엇을 필요로 하고 어떻게 할지에 대해 살펴볼게요.
여러분은 전 세계에서 모두 함께 참여할 수 있으며, 우리가 원하는 정신을 가지고 있기를 바랍니다.
먼저 감사드립니다. 그게 바로 전부입니다. 여러분이 정말 훌륭하게 해내셨습니다.
올해는 정말 훌륭한 해였습니다. 시장보다 훨씬 좋은 성과를 거두셨습니다.
어제 팀과 프랭크와 함께 한 검토에서든, 개인적으로든 이 해에 많은 성공이 있었죠.
오늘 진행된 채널 검토에서 올해 상당히 좋은 성과가 있었고, 저는 이것이
이것은 반도체 분야에서 벌어지고 있는 일입니다. 당연히, 우리가 Hynix 기회를 가진다는 점은 인정받고 있으며, 특히 당신들이 변화에 어떻게 반응했는지에 대해 특히 인정받고 있습니다.
반도체 분야에서 일어나고 있는 일은 바로 그런 것입니다. 분명히, 우리가 Hynix 기회를 가졌습니다.
워너 빌트 세이먼스 상 수상 후보자입니다.
그리고 이는 매우 좋은 예시입니다. 저는 이 것이 한국이 특별한 기회라는 점에 기여하는 부분이라고 생각합니다.
한국이 특별한 기회라는 점을 만든 정신의 일부라고 생각합니다.
그건 단순한 DI가 아니야.
이것은 DI와 SI입니다.
우리 기술의 일부가 매우 선도적인 단계에 있습니다.
그리고 이는 초기 프로젝트로 이어지고 있습니다.
하지만 이는 우리 사업의 성공에 있어 매우 큰 장기적인 영향을 미칠 것입니다.
우리의 사업 성공에 대한 의미이며, 우리는 SK 히닉스의 단순한 고객이 아니라
우리는 SK 히닉스에 대한 단순한 공급업체가 아니라, 우리에게 중요한 고객입니다.
우리에게 매우 중요한 공급업체이자, 앞으로도 점점 더 중요한 역할을 하게 될 것입니다.
저는 우리 제품들에 그들의 제품들이 더 많이 포함될 것으로 생각합니다. 그리고 여러분이 그런 가능성을 만들어주셨습니다.
그것이 우리가 엔진으로 전진하면서 보게 될 것이며, 저는 그렇게 생각합니다.
팀과 함께 토니가 해온 일에 대해 제가 말하고 싶은 건, 그 모든 것에 대한 큰 기회였다는 점입니다.
지난 네 해 동안 여러분은 운영의 신뢰성이라는 매우 강력한 기반을 마련해 주셨습니다.
비즈니스를 더 넓은 범위의 verticals로 확장하여
오늘 아침에 논의한 내용을 바탕으로 이 사업을 더욱 확장하여 기업의 성장을 이끌어갈 수 있도록 준비하고 있습니다.
한국이 앞으로 몇 년간 지속될 성장을 우리가 믿고 있습니다.
감사합니다.
그리고 말씀드리고 싶은 건, 우리가 변화하고 있음을 알려드리고 싶습니다.
당신들은 변화의 시기에 처해 있었습니다.
당신들은 매출 분야에서 변화를 겪었고, 그래서 우리는 모든 매출을 하나의 조직으로 통합했습니다. 그리고 이것이 바로 우리가 어떻게 yourselves를 다각화했는지에 대한 이야기입니다. 하지만 DI는 이제 더 광범위한 변화를 겪고 있습니다. 지난해 우리는 이를 위해
판매에 대한 변화를 했습니다. 그래서 우리는 모든 판매를 하나의 조직으로 통합했습니다. 그리고 이것이 바로 우리가
고객 중심으로 더 효과적이고 고객 중심이 되겠습니다.
하지만 동시에, 올해는 우리 사업의 기술적인 부분, 연구개발 및 개발 부문과, 공급망 관리 및 제조 분야에도 동일한 전략을 적용할 것입니다.
그래서 우리는 단순히 하나의 영업 조직만을 구성할 것이 아니라, 그 이상의 것을 할 것입니다.
그것은 하나의 조직이 될 것이며, 네 개의 개별 비즈니스 단위가 아니라 하나의 조직이 될 것입니다.
단일 기술 조직이 되어 연구 개발을 담당할 것이며, 그 안에 여러 기술 단위가 포함될 것입니다.
그것을 하고, 당연히 토노는 새로운 역할에서 그 중 하나를 이끌게 되는 것이죠.
하지만 실제로 우리 기술을 모두 통합해서 모든 기술이
모든 기술을 통합해 더 잘 작동하도록 만드는 것이 중요합니다. 이는 점점 더 중요한 요소로, 제가 보기에 여러분도 이런 변화를 느끼고 계실 것입니다.
고객과 이야기할 때, 고객들은 이제 개별 제품에 대해 이야기하고 싶어하지 않습니다. 그들은
고객들과 이야기해보세요. 고객들은 이제 개별 제품에 대해 이야기하고 싶어하지 않습니다. 그들이 원하는 것은 우리들이 어떻게 서로를 연결하고, 더 효과적으로 협력할 수 있는지에 대한 이야기입니다.
그들에게 대해 말씀드리고 있으며, 우리의...
변화는 연구개발 및 기술 분야에서도 고객에게 일관된 모습을 제공하기 위해 확실히 중요한 역할을 합니다.
고객에게 일관된 모습을 제공하는 방식으로 동일하게 진행하고 있습니다.
우리는 판매에서 그러했듯이 제조 분야에서도 같은 방식으로 이를 실행할 것입니다. 사실,
제조 팀들은 이미 그 작업에 들어가서 더 효과적으로 할 수 있도록 준비하고 있습니다.
더 효율적으로 운영할 수 있고, 고객들이 원하는 제품을 더 많이 제공할 수 있게 됩니다.
그래서 이것이 바로 우리의 변화입니다만, 아마도 여러분도 '원 브랜드 기술 기업'이라는 용어로 이러한 변화를 듣셨을 것입니다.
로만을 통해 실레스는 우리 변화에 대해 이야기했는데, 실레스도 같은 변화를 겪고 있으며, 실레스는 변화를 통해 점점 더
시emens는 또한 기능화라는 방식의 변화를 겪고 있으며, 점점 더 많은 분야에서 이런 변화를 볼 수 있을 것입니다.
점점 마케팅 같은 것들도 살펴보게 되고, 마케팅은 시emens 전체를 위해 이루어질 것입니다.
점점 더 P&O를 살펴보게 될 것이며, P&O는 실리콘 전체를 담당하게 될 것입니다. 하지만 여러분도 이미 들었을 텐데,
매출에 대한 몇 가지 변화에 대해 말씀드리고자 합니다. 우리는 새로운 조직 구조인 Foundational Sales를 도입했습니다.
기초적인 영업에 대해 잠시 말씀드리고 싶습니다. 왜냐하면 우리的一些 영업 관련 변화도 소개하고 있기 때문입니다.
팀, 특히 본사 영업 조직에서 온 사람들이 이제 시멘스 수준에서 움직일 것입니다.
그리고 이는 우리에게 더 많은 AI 기술을 제공할 수 있는 것이 아니라, 고객과의 협업을 통해 더 나은 결과를 도출할 수 있다는 아이디어입니다.
고객들이 원하는 AI를 더 많이 모을 수 있도록 해야 한다.
고객들은 우리에게 더 많은 디를 함께 제공할 수 있도록 하고 싶어 합니다.
시 소프트웨어 아드바타와 더 효과적으로 수행하고, SFS와 무엇을
기초적인 판매는 모든 시스템, 데이터 및 프로세스를 통합하는 것에 관한 것입니다.
이러한 방식으로 Siemens 내 모든 부문에서 고객을 하나로 보는 것이 가능해집니다.
실리콘을 통해 Siemens의 다양한 부문 전체에서 조직 구조를 갖추게 되고, 이는 우리가 여전히 DI와 SI 건물이 존재할 것이며, 여전히 존재할 것이기 때문에, 우리가 그러지 않을 것이라는 의미는 아닙니다.
분리된 영업 단위가 여전히 존재할 것이며, 여전히 DI와 SI 건물이 있을 것이고, 그곳에 여전히 있을 것이며,
아직도 EP와 EA일 것입니다.
매출 단위는 점점 더 공통된 시스템과 프로세스를 효과적으로 활용하여, 우리가
고객에게 하나의 실레스가 아닌 다양한 조직들이 서로 다른 시각으로 고객을 바라보는 것을 넘어, 점점 더 효과적으로 소통할 수 있도록 공통의 시스템과 프로세스를 활용하게 될 것입니다.
고객을 하나의 시멘스로 대할 것이 아니라, 서로 다른 조직들로 인식하고 각각 다른 시각으로 바라보는 것이 아니라, 모든 지역, including 한국을 포함한 시스템과 프로세스가 존재하므로, 다음에는 무엇이 있을까요?
시스템과 프로세스가 전 세계 모든 지역, including 한국을 포함해 존재하고 있습니다. 다음에는 무엇이 있을까요?
그렇게 보자면
27으로 자동화에 대해 생각해 보면, 우리가 기대하는 것은 무엇일까요? 하나는 자동화가 없어야 한다고 생각합니다.
이번에는 27개에 이르는 자동화 분야에서 우리가 기대하는 것은 무엇인지, 첫째로는 아무도 예상하지 못할 정도로 놀라운 성과를 이룬 이 해를 이어가며 견고한 성장을 지속하는 것이죠.
서바이어는 기술 기업입니다.
기술 기업은 매년 두 자릿수 성장을 기대받습니다.
그러므로 강력한 성장이 기대되고 있습니다.
우리의 사업과 사업라인에서 2030년까지 지속적으로 진행될 것입니다.
다음 몇 년 동안 우리는 상당한 포트폴리오 변화를 목격할 것으로 기대합니다.
그것은 점점 더 소프트웨어에 의존하게 될 것입니다.
그리고 이전에 파트너들과 파트너 채널에 대해 논의했던 내용이었습니다.
점점 더 많은 소프트웨어를 사용하게 될 것입니다.
몇 분께서는 이미 자동화 에이전트 에이젠을 사용하고 계실 수도 있습니다.
오늘 배운 바에 따르면, 아이젠은 재무연도 26년 매출 목표를 달성했습니다.
이 제품은 출시 직후 바로 성공적인 제품입니다.
AI, 소프트웨어는 우리 핵심 자동화 제품과 함께 발전해 나갈 것입니다.
그 트렌드는 우리에게도 계속될 것입니다.
점점 우리의 포트폴리오에는 더 많은 소프트웨어와 AI가 포함될 것입니다.
하지만 우리는 더 경쟁력 있는 기업이 되면서 AI 같은 기술을 자체적으로 활용함으로써 이점을 얻을 수 있을 것입니다.
지금은 상황이 복잡해서 어렵게 될 가능성이 있습니다.
우리 조직에 대한 생각과 우리가 지금 논의한 변화들을 고려해 보면, 우리가 가진 정치적 불안정이 많습니다.
하지만 저는 우리 조직을 생각하고 우리가 하고 있는 변화들을 생각해 보면, 그렇게 생각할 수 있다고 생각합니다.
좋은 인재들을 모아 하나의 팀으로 결집하고, 고객 중심의 더 강화된 집중도를 바탕으로 통합된 도구와 프로세스, 그리고 서로 호환되는 기술을 설계합니다.
우리는 전 세계를 위한 산업 기술 회사가 될 기회를 가졌습니다.
그리고 인력은 이러한 변화가 먼저 일어나는 주요 시장 중 하나입니다.
그래서 앞으로 우리가 해야 할 일에 대해 생각할 때, 제가 여러분에게 남기고 싶은 큰 질문 메시지는 다음과 같습니다.
이것이 우리의 슬로건입니다. 용기 있게 용감하게 도전하라.
정치를 생각하지 마라.
우리 조직의 서로 다른 부분 사이에서.
이건 데이터에 관한 이야기입니다.
정보를 활용하고, 투명성을 활용하고, 시스템을 활용하라.
내부적으로 현명한 결정을 내리는 데 도움을 줍니다.
고객들께 더 잘 지원할 수 있도록 하기 위해.
당신은 우리 조직 전반에 걸쳐 공유된 가치를 사용하고 있다는 것을 확신할 수 있습니다. 왜냐하면 실제로 그게 바로 우리가 하는 모든 일의 핵심입니다.
실리콘의 성공은 서로를 존중하며 모든 활동의 각 측면에서 표준을 지키는 것이 바로 그 이유입니다.
결국 우리를 더 성공적으로 만든다.
창의적이고 경영적인 사고방식, 즉 우리가 모두 이 사업을 자신의 사업으로 생각한다면, 이는 우리를 앞으로 나아가게 하는 진정한 원동력이 됩니다.
만약 이 것이 당신의 사업이었다면, 그렇게 할 것인가요?
그것이 우리 사업이었다면, 매일 모든 결정을 내릴 때마다 스스로에게 그런 질문을 해야 한다고 생각합니다.
그냥 고객 중심으로 행동하는지 확인만 해 주세요.
그것이 항상 제가 말하는 핵심이라고 생각합니다.
그것은 항상,我认为, 제가 말하는 핵심입니다.
결정을 창업적인 방식으로 고려할 때, 어떻게 생각해야 할지에 대한 계층 구조가 있다.
고객
주주, 자신. 이 순서로 생각한다면, 아마도 올바른 결정을 내릴 가능성이 큽니다.
그리고 당연히 하나의 기술 기업이 되는 것은 실레스에 큰 변화가 될 것입니다.
하지만 이 모든 것을 어떻게 하나로 묶어갈지를 보여줄 것입니다. 따라서 용기 있게 도전하고, 미래를 바라보세요. 그리고 저는 여러분과 다시 만나, 또 다른 성공을 축하할 기대를 가지고 있습니다.
앞으로의 어느 시점에서 다시 여기에 서서 여러분 모두에게 또 다른 성공을 축하하는 날이 되기를 바랍니다.
정말 훌륭한 해였고, 아마 스테芬리가 새로운 리더로 등장했을지도 모르지만, 저는 계속해서 보고 있습니다.
그 부분에도 동의합니다. 올해를 위해 감사드리고, 미래를 위해 감사드립니다. 왜냐하면 우리는 정말로
기대하고 있어요. 감사합니다, 스타트. 네, 우리도 또 다른 성공적인 한 해와 여러 해를 기대하고 있어요.
앞으로도 다시 한국에 오시기를 기다리고 있습니다. 매우 좋습니다. 그렇다면 아까 제가 이미 발표했음을 사과드립니다.
당신의 첫 번째 개요 슬라이드입니다. 티노, 너의 페이지로 오세요.
올해 재무년도에 대한 마지막 웹캐스트이며, 또한 항상 처음이 있을 거예요.
지난번 것처럼요, 그래서 말이죠, 시imens라는 회사에 다니고 있어서 항상 변화가 있는 거죠.
우리는 국가별로 변화를 겪고 있으며, 많은 분들이 이제 다른 직무를 맡고 있죠. 확실히요.
4년 전부터 시작된 조직과는 이제 모두가 다른 조직에 속해 있음을 의미합니다.
지금까지 여러분 모두가 시작한 네년 전과는 다른 조직 구조를 갖게 되었고, 때로는 변화가 다시 원래의 출발점으로 여러분을 되돌려놓곤 합니다. 저에게는 이 변화가 시간이 되고 있습니다.
이를 실행하기 위해 움직이는 중이지만, 매우 짧게 말씀드리겠습니다.
스코트, 전 세계적인 변화에 대한 분석과 함께 한국에서 달성되고 있는 성공 사례, 그리고 당신이 한 큰 전략적 움직임에 대해 감사드립니다.
시장이 붕괴했을 때 우리의 사업도 하락했고, 시장이 회복되면서 우리의 사업도 상승하고 있다고 말하는 것은 너무 쉬운 일이었다.
시장이 추락할 때 우리의 사업도 함께 하락했고, 시장이 회복될 때 우리의 사업도 함께 상승했다고 말하기는 너무 쉬운 일이었습니다.
시장이 하락할 때보다 더 느리게 하락했고, 시장이 상승할 때는 시장보다 더 많이 상승했습니다. 이는 저희가
다음几分钟 동안 제가 여러분에게 전달할 두 가지의 조합입니다.
당신이 한쪽에서는 성공적으로 수행하셨습니다.
우리는 함께 있었고, 한국에서 진행되고 있는 대형 계약과 메가 투자에 대해 중요한 역량을 집중해 왔습니다.
스콧이 그러했단 말이야, 맞아?
우리는 여기서 모든 선도 기술을 갖춘 국가들 중 하나입니다.
한국이 어느 분야에서도 뒤지지 않는다는 점을 생각해 보면, 그렇습니다.
지역의 영웅, 전 세계에서 상위 3위를 차지하는 기업입니다.
자동차, 반도체, 해양공학, 배터리, 그런 것들 말이야, right?
그 나라에서는 세계적인 선두 기업, 아니면 세계적인 두 번째나 세 번째 기업을 가지고 있습니다.
그들은 수년간 큰 투자금을 했으니, 이를 활용했다.
하지만 반면에...
일본 기술이 주도적인 시장에서 우리가 무엇을 해왔는지 살펴보자.
파노와 Mitsubishi를 보면, 20~30년 전부터 우리 경쟁사의 손에 있던 고객들을 우리가 개발했습니다. 제가 한웨이 항공우주를 보면
예를 들어 유젠텍을 보면, 그들은 우리 경쟁사의 손에 있었는데
두세십년 이상 동안 경쟁사들의 손에 있었던 유니테크를 보라. 갑자기 우리는 그것을 되찾았고, 이 모든 성공은 우리 조직의 결과이며, 이는 제게서나 프랭크가 새로운 말을 하는 것이 아니라, 우리 모두가 함께 만들어낸 결과라는 점을 강조하고 싶다.
이 성공은 저와 프랭크가 새로운 말을 하기 위해 하는 것이 아니라, 이 조직이 어떻게 성공했는지를 보여주는 것이에요.
이것은 우리가 제시한 방향을 어떻게 받아들였고, 어떻게 실행에 옮겼는지를 보여주는 것이죠.
우리는 관리 팀과 팀 리더들을 통해 이걸 실행했고, 우리에게 가장 중요한 것은 각각의 개인이었습니다.
구조와 조직을 갖춘 후에는 물론 모든 지원자들과 함께 작업했고, 지금은 채널에서 개인이 각자 자리에서 활동하고 있으며, 옛날에는 뷰에서 보았지만 이제는 존(zone)과 사크(sack)에서 일하고 있죠.
조직과 당연히 우리를 지원해 주시는 모든 분들 nữa 보고 있죠. 저는 주변을 둘러보고 있어요.
저는 단지 i.o 코드를 가진 사람들만 보고 있는 것이 아니라, 본사 기능 부서에서 온 사람들도 보고 있고, 사람들을 보고 있습니다.
국가에서, 존에서 온 사람들도 보이고, 그게 큰 차이야. 어쩌면 기억하실지 모르지만, 우리는
1년 전에 도입했습니다.
더 이상 DI 한국이라고 불러요.
우리는 이제 한국에서 DI라고 부르기 시작했습니다.
이것은 조직을 넘어섭니다, 그렇죠?
이것은 오르코를 넘어섭니다.
이것은 모두 여러분이고, 다시 모두 만나게 되어 기쁩니다.
그리고 이렇게 마지막으로 여러분과 함께하는 웹캐스트를 진행하게 되어 매우 좋습니다.
그래서 스콧이 이미 말했어요.
올해의 주요 성과 중 하나이며, 다시 언급하고자 하는 것은 SK 히닉스 프로젝트의 성공입니다.
이것은 접근 방식에서 중요한 일입니다.
4년 이상에 걸쳐 진행했고, 처음에는 왜这么多 노력하는지 많은 사람들이 의문을 가졌었어요.
무언가가 돌아오지 않을 때 우리는 이것이 지금까지 최대 규모의 반도체 투자라고 말했다.
그 나라에서 그리고 아마도 세계적으로 적어도 한때는 그렇게 될 가능성이 있다.
그것을 갖는 데는 시간이 걸립니다.
시간이 걸립니다.
우리는 세드릭과 롤랑도 함께 그곳에 보냈습니다.
노라이나도 있었고, 아치姆도 다른 고객사에서 있었죠, 맞죠?
하지만 우리에게는 그들이 있었다.
당신은 팀들과 워크숍, 기술 페어와 함께 그곳에 있었습니다.
우리는 할 수 있는 모든 일을 했고, 이제 그 결과를 실현하고 있습니다.
저에게는 단순히 물건을 얻는 것이 아니라, 바로 이거야.
내겐 그것뿐만 아니라 이야기하는 것도 중요해.
우리는 항상 여러분에게 말했습니다. 좋은 일을 하면 이야기해라.
그 사이에, 그게 좀처럼...
정규적인 접근 방식으로, 지난 3년간 3번 연속으로, 프랭크,
사이emens 비즈니스 컨퍼런스에서 수상한 사이emens 어워드를 다시 목격할 수 있어서 매우 자랑스러웠습니다. 그리고 저는 прав입니까? 한국은 윌리엄 폰 블라터 상의 한 부문에서 후보자로 선정되었습니다.
시에나이스 어워드에 후보로 선정된 나라 중 하나에 속해 있었습니다. 그리고 다시 한번 보고 있을 때 정말 자랑스럽게 생각했습니다. 그리고 저는
실제로는 우리가 수상할지에 대해 큰 의심을 했어요. 왜냐하면, 글로벌 고객을 조율했던 사람이 누구였는지, 아시겠어요?
이번 해 웨르너 폰 세이먼스 상의 수상자로 유진이 선정되었겠지, right? 그리고 내가 생각했어, oh, 만약에 그분이 이 프로젝트를 진행하게 된다면,
코디네이터가 한국에서 온다면 우리 프로젝트는 분명히 들어가지 않을 거야, right? 하지만 그렇게 했지.
노드.
이러한 편향이 없어서 다시 한 번 그곳에 들어갈 수 있는 기회를 얻었고, 이는 여러분의 성공이며, 몇몇 분들의 노력입니다.
이 프로젝트는 지난 몇 년간 우리가 확보한 모든 프로젝트를 상징하며 특히 이번에 함께 멘히히에 가는 여러분 중 몇 분이 이 프로젝트를 통해 여러분을 대표하고 있습니다.
이 프로젝트는 지난 몇 년간 우리가 확보한 모든 프로젝트를 상징하며 특히 이번에 특별히 중요한 프로젝트입니다.
올해는 매우 강력한 해입니다. 잠시 후에 이에 대해 말씀드리겠습니다만, 분명히 이 해가 우리에게는 특별한 의미를 가집니다.
이제 곧 말씀드리겠지만, 이 해는 매우 강력한 해입니다만, 확실히
글로벌 무대이지만 그들은 훨씬 더 많은 것을 가지고 있으며, 이는 전반적으로 이루어지고 있습니다.
모든 산업, 모든 채널을 넘어서고 있으며, 고객들과 우리는 매우 전략적인 관계를 맺고 있습니다.
그리고 정말 좋은 점입니다.
제가 말하는 건, 스테피, 한국 사업을 함께 하고 있는지 꼭 당신이 온 이후부터만은 아니에요.
4년 전부터 더 오래 전부터 이렇게 해오고 있습니다.
그리고 D&Solution은 여러분이 아시다시피, 세계에서 가장 큰 기계장비 시스템 제조사 중 하나로 전략적으로 중요한 기업입니다.
우리는 함께 일하고 있습니다.
이해가 정말 많이 되었습니다.
이 투자들, 스테피, 여기 몇 번이나 만나서 독일에서, 한국에서, 중국에서, 미국에서 만나서,
저는 이제 옵니다.
끝났습니다. 저희는 Cedric와 W.J. 김, 회사의 CEO와 만났습니다. 그리고 마침내, 비즈니스
이제 삼성에 대해서도 보시면, 팀이 얼마나 많은 노력을 투자했는지 보시면, 그 노력이 이제 드러나고 있죠. 때로는 시간이 좀 걸리지만, 결국은 돌려받는 거죠. SK에 대해서는 이야기했지만, SK뿐만이 아닙니다.
삼성에 대한 우리의 노력이 이제 실제로 드러나고 있죠.
삼성은 이제 정말 다시 부상하고 있어. 그리고 너희들도 알고 있겠지, 올 3월에,
삼성은 이제 정말 다시 부상하고 있어. 그리고 우리가 알고 있잖아, 올 3월부터  삼성과 함께 VR 승인을 받은 매우 중요한 마일스톤과 큰 약속을 이뤘다.
2060년까지 부품을 공급합니다.
68, 42년 후, 우리는 그들의 유지보수 노력과 기억을 지원하는 부품이 되겠습니다.
우리가 가진 회의들, 맞죠?
그들이 네년 전에 제게 한 시간 동안 공격을 했던 것이 바로 첫 번째입니다.
우리 전략에 대해 불평했다.
우리는 이를 해결했고, 지금은 68까지 계약을 성사시켰는데, 매우 큰 성과입니다.
하지만 UginTech도 있으며, UginTech는 경쟁사로 간주하는 고객 중 하나로 예로 들어주고 있습니다.
전환.
20년 이상 미쓰비시의 손에 있었습니다.
다른 하나는 하노버 베이, 30년입니다.
첫 해 끝에 팀이 제시한 비즈니스는 약 70만 유로였고, 이는 약 100억 원을 조금 넘는 규모였습니다.
두 번째 해는, 아마 네 개 정도였을 것 같아.
이해를 위해 이 금액은 올해 지금까지 이미 800만 유로 이상을 달성했으며, 환율에 따라 12~14억 원 정도로 환산됩니다.
이렇게 고객을 확장하는 방법입니다.
이번에는 고객을 확장하는 방법을 보여드릴게요.
강력한 협력으로 이루어졌습니다.
파트너와의 협업을 통해 이루어졌습니다. 고객들과의 운영은 저희가 전략적으로 포트폴리오를 구성하는 부분입니다. 이는 또한 파트너와의 협업을 통해 이루어졌으며, 그들이 매일의 일상 업무를 처리하고 있기 때문에 없이는 이런 일은 할 수 없었습니다.
고객들과의 일상적인 운영은 파트너들이 담당하고 있으며, 우리는 전략적인 부분, 즉 포트폴리오를 구성하는 일에 집중하고 있습니다. 이는 또한
이러한 결과는 실리콘, 파트너사, 고객 간 협업이 얼마나 중요한지를 보여줍니다.
지난 몇 년간 이 분야에서 매우 성공적인 결과를 이끌어낸 것에 대해
제가 특히 자랑스러운 점은 바로 여러분이 제공해주신 결과입니다.
그리고 우리가 잊지 말아야 할 또 다른 측면이 있습니다.
그리고 스탠의 슬라이드에서 우선순위 중 하나로 보여드린 PI, 프로세스 산업의 라이프사이클 비즈니스를 기억해야 합니다.
라이프사이클 비즈니스란 무엇인가요?
당신은 고객에게 기술이나 접근 방식을 제공하고, 그런 다음 이미 제공한 포트폴리오를 기반으로 매출을 창출하면서 매장을 확장합니다.
당신은 고객에게 기술이나 접근 방식을 제공하고, 그런 다음 이미 보유한 매장 기반을 확장하고 있습니다.
그리고 여러분이 자랑스럽게 여기 계신 예가 하나 있는데, 바로 메르크에 관한 것입니다.
그리고 지난해 SBC에서 진행된 메르크 프로젝트의 초기 단계는,
또한 지난해 SBC에서 진행한 메르크 프로젝트 초기 단계도 퍼너스 폰 사이emens상 최종 후보자 중 하나로 선정되었습니다.
고객 부문에서도 최종 후보자 중 하나였습니다.
우리는 성공하지 못했어요. 왜냐하면 운전이 유행할 때면 항상 어려운 일이죠.
왜냐하면 전반적인 이동성 세계는 항상 그들에게 투표를 합니다.
이해관계자 여러분, 올해는 제가 아는 모든 사람에게 메르크를 추천해 주시기 바랍니다.
이번 해에는 알고 있는 모든 사람에게 메르크를 추천해 주세요.
하지만 메르크 프로젝트는 전략적으로 결정한 것이었습니다.
하지만 메르크 프로젝트는 전략적으로 결정한 일입니다.
그것은 크레투스 본사였다.
우리는 시장에 진입했습니다.
우리는 제약업계에 진입했습니다.
그리고 올해에는 Merck과 관련된 또 다른 기회가 있었습니다.
라이프사이클 측면에서 확장이 필요합니다.
MES와 ITOT 통합 주제에 대해 다루는 기회를 가졌습니다.
그리고 한국 팀은 정말 열심히 일했습니다.
그리고 한국 팀은 한국의 메르크가 이 기술을 위한 공급업체로 실레이스를 선택하도록 보장했습니다.
그리고 그 후.
시스템 통합업체를 한국에서 찾기보다 독일 기반의 회사인 만큼 독일에서 시스템 통합업체와 협력하기로 결정했습니다.
독일에서 기반을 둔 회사이기 때문에 독일의 시스템 통합업체와 협력하기로 했습니다.
그들의 공급망에서
그곳의 공급망을 책임지는 것이 아니더라도 그들의 영업 성과에 인정되지 않을지라도, 저에게는 큰 차이를 만든다. 그들은 포기하지 않고 계속해서 일하게 했으며, 여기서는 기록되지 않을지라도 계속해서 일하게 했기 때문이다.
그들의 영업 성과에 인정되지 않더라도, 이는 나에게 큰 차이를 만든다. 그들은 계속해서 확보할 수 있다.
이 프로젝트는 독일 Siemens가 구현할 수 있도록 했고, Siemens 독일은 고객에게 이를 판매할 수 있도록 했습니다.
이것은 그들이 오늘날 이 해 말에 결과를 보는 데 특히 명확하게 보지 못할 것입니다.
저희가 이를 보고 있다는 것을 그들이 알아차리기를 바랍니다.
그리고 네 분의 주요 참여자들에게 큰 박수를 보내주셨으면 합니다.
아, 우리 약품 담당 마스터가 여기 계셨죠?
빨리 나와.
상명 기술 지원.
H.E.N. 엔지니어링에 대해.
제3자 기술 영업에 대해 말씀드리겠습니다.
오늘 세 분이 계셨으면 좋겠습니다.
이름 중 누가 여기 계셨나요?
여기에는 이름이 있는 분이 있나요?
스콧과 함께 이 성공을 공유하고 있는 것 같아요. 저는 정말 멋진 일이며, 시emens에겐 큰 가치가 있는 것 같아요.
시emens에겐 매우 큰 가치로 돌아옵니다.
한국에서든 독일 회사에서든 만들어진 것이 우리에게는 중요하지 않아요. 우린 계속 싸우고 있어야 해요.
메르크와 전체 제약 산업이야, 너희가 시작할 때는 우리가 0이었는데 지금은
이미 두 자릿수의 백만 유로 규모의 사업이 되었는데요. 지금까지 생성한 수익이죠.
당신
내가 직접 탁월한 리더십으로.
감사합니다.
Okay.
정말, 정말, 정말 훌륭하고, 정말 훌륭한 성과를 달성하셨네요.
그래, 매년 처음에는 방향을 제시하는 것부터 시작하죠, 그렇죠?
우리는 더 높은 수준에서 방향을 제시하고, 앞으로 나아가는 방법을 스스로 찾도록 해 드리고자 합니다.
그리고 저는 빠르게 여러분께 전달해 드리겠습니다.
이 회계연도에 우리는 시장 수준을 넘어서는 성장에 도달하기 위해 전략적 우선순위를 설정했습니다.
우리는 시장이 허용하는 것보다 5% 포인트 더 많은 성장을 원했습니다.
감사합니다.
그리고 저는 말했습니다.
잘 했어요. 체크 표시. 해냈어요. 저는 새로운 산업에 대해 이야기했고, 예를 들어 생명과학에 대해 이야기했습니다. 데이터센터에 있습니다. 해냈어요. 매우 잘 했습니다. 우리가 당신에게 설치 기반을 상업화하라고 했고, 예를 들어 크레인으로 진입하라고 했습니다. 크레인은 올해 반도체 다음으로 두 번째로 큰 수직 분야로, 우리가 어떻게 시emens 사업에 기여하는지에 대해 이야기했습니다.
맞아요. 매우 잘 했어요. 축하합니다. 그리고 당연히, 파트너들과 함께 기반 사업을 강화하고자 했죠.
머신 빌더와 머신 툴스와 그리고 저는 여전히 G1이 제가 항상 말하는 것을 기억하고 있다고 생각합니다.
하나의 기계를 팔고 싶은 것이 아니라, 천대의 기계에 제품을 제공하고 싶습니다.
기계 제조사는 반복적인 사업에서 일하고 있으며, 여러분이 그것을 만들었고, 또한 여러분에게 주고 싶습니다.
여기 체크 표시가 잘 되었고, 매우 잘 수행했으며, 특히 enablers(역할자들)에 대해서도 뛰어난 결과를 달성했습니다.
새로운 구조는 제가 생각하기에 우리에게는 어느 정도 시간이 걸렸는데, 반년 정도 걸렸지만 이제는 진입해서 잘 운영되고 있어요.
지역과의 좋은 협업입니다.
모든 분야에서 이런 모습을 보고 있습니다.
새로운 포트폴리오에 대해 말하자면, 스탠은 AI를 어떻게 활용하고 있는지에 대한 예시로 스토트 에이젠이 말해 주셨고, 한국에서는 AI 성공 사례도 매우 많습니다.
그리고 나에게는 시간이 흐르면서 항상 여러분, 즉 사람들을 중심으로 초점을 맞추고, 여러분을 지원하는 것이 중요했습니다.
그리고 저는 그런 마음으로 떠나고 있어.
그리고 여러분도 마찬가지로 그렇게 보고 계시기를 바랍니다.
우리는 큰 진보를 이뤘습니다.
그리고 그와 함께 차라에게 큰 감사를 드립니다.
어디선가 본 것 같아.
우리가 사람들의 측면에서 지원해 주셔서 정말, 정말 감사합니다.
향후에도 눈에 강한 파트너로 남아주셔서 감사합니다.
그렇습니다. 말씀하신 대로 Scott도 이미 말씀하셨죠, 그렇습니다.
이해할 수 있는 해가 될 것입니다.
그래서 우리는 한 번뿐인 고점들을 경험했습니다.
배터리 사업이 사라지는 충격을 겪었습니다.
그리고 이제 서서히 회복 중입니다.
그리고 우리는 점점 회복 중입니다
308억 원 규모의 예상 매출을 달성할 것입니다.
새로운 고점, 새로운 기준선으로 가게 될 것입니다.
그리고 스테피가 다음에 즐거운 일을 할 것일 때
당신들과 함께 계속할 것입니다.
그리고 스콧이 말한 것처럼 이걸 다음 단계로 이끌어가자.
다음 단계로 나아가겠습니다.
성장과 자산의 증가를 시장이 허용한다면, 저는 우리 팀이 이를 실현할 수 있다고 확신합니다.
그리고 실제로 실현시키고, 조금 멀리서 그런 수치들을 보고자 합니다.
물론 한국을 계속 주시하고 우리가 달성하고 있는 성공과 우리가 가진 방식도 고려하고 있습니다.
조직이 변화하면서 결과도 반영되고 있어요. 여러분들로부터 받고 있는 결과를 보면 SKS가
재정적 성과도 조직 변화가 반영된 결과로 보입니다. 여러분이 보여주는 참여율은 77%로, 강력한 촉진 없이도 매우 좋은 수준입니다.
좋은 수준을 알고 있기에 오는 것 같습니다.
40 아래야. 그런데도 PNPS라서 점수를 말씀하시는 거야. 회사가 어떻게 느끼는지 말씀하시는 거야.
다시 한 번 개발된 플러스 13을 통해 우리는 지금의 수준이 아니라는 걸 느끼고 있어요. 관리자로서 우리가 잘 느끼고 있어요. 그러니 계속해서 우리와 이야기해 주세요.
당신들이 필요한 것들을 이해하고, 팀원들 및 팀 리더들에게 전달해 주세요.
우리가 새로운 기록을 이룰 수 있도록 하기 위해, 우리 팀과 팀 리더들에게 필요한 것은 무엇인지 계속해서 이야기해 주세요. 이 부분은 정말 강조하고 싶은 부분이며, 이 자리에 계신 여러분께 감사드립니다. 그리고 저에게도 항상 중요한 것은 우리가
이 자리에서 정말 강조하고 싶은 부분이 있어요. 감사합니다. 그리고 저에게 항상 중요한 것은 우리가
피드백을 행동으로 전환하는 것이죠, 아시다시피 매번 피드백을 받은 후에요.
SGS는 팀 워크숍, 부서 워크숍, 디 워크숍, SGA 회의를 진행하고 있습니다.
아, SLS 회의에서 이 내용을 다루고 있었고, 여기서도 여러분의 피드백을 일부 받아들여서
특히 인공지능 분야에서 더 많은 기술 개발을 원한다고 배운 점이죠.
이 질문이 올바른지 판단하는 것이 중요합니다. 이는 우리를 강하게 만드는 핵심입니다. 지송 주변의 팀이 바로 그런 것입니다.
우리의 학습 매니저인 찰과 그녀의 팀이 이미 다음 파동의 것을 준비해 왔습니다.
AI 학습 세션을 통해 여러분이 실제로 할 수 있도록 더 잘 준비할 수 있도록 도와드릴 것입니다.
당신들이 기대하는 것들에 대해 더 잘 준비할 수 있도록 AI 학습 세션을 제공할 예정이죠. 이어서 몇 가지 재무적 통찰을 드리겠습니다. 그러니 이쯤에서 프랭크에게 이야기를 넘기겠습니다.
일부 재무적 통찰을 제공해 주시겠습니다.
여러분 안녕하세요.
15분이었는데, 티노와 나만 5분 넘게 되었네요.
이제 재무 부분입니다.
아니요, 고맙습니다.
시간 관리는 우리에게 항상 강점이 아니었습니다.
그래서 재무팀, 우리는 매우 명확하고 분명하게 전달할 것입니다.
아쉽지만, 우리는 아직 침묵기이기 때문에 수치를 보여드릴 수 없습니다.
그래서 저는 몇 가지 파도만 보여드릴게요.
그리고 이 파도들, 모두 이미 알고 계시죠.
파랑 파도는 주문 수입을 나타냅니다.
파랑색은 주문 수입입니다.
그리고 아래에는 주문 대기 중인 주문이 있습니다.
그래서 지금 Tino가 말한 성공 사례와 수년간 우리가 해온 일들을 보니, 파도들이 마침내 올바른 방향으로 흘러가고 있으며, 매 분기마다 점점 더 높아지고 있습니다.
현재까지로 보면, 우리는 지금까지 DI 한국에서 가장 높은 수준의 실적을 달성할 가능성이 가장 높습니다.
오늘 아침에 미오와 함께해서 메르크 프로젝트에 대해 이야기하고, 몇 가지 매출 관련 주제에 대해 이야기하며, 그에 대한 매우 철저한 준비를 했습니다.
그래서, 우리는 연말에 상당히...
좋아요. 다음은 기본적으로 우리 회사의 체크리스트입니다. 매 분기 모든 지역에서 이렇게 진행합니다.
우리의 타운홀 미팅에서 이렇게 진행하고 있어요. 지금은 Q4 전체 경향을 발표하지 않겠는데요, Rudy와 Cedric에게도 이걸 보여드렸어요. Cedric은 특히 이걸 매우 좋아하더라고요.
개발과 추세에 대해서 말씀드리고자 합니다. 지금은 Q4 전체 추세를 말씀드리지는 않겠습니다. 아직 완료되지 않았습니다.
아직 완료되지 않았습니다. 그러나 제가 말할 수 있는 것은, 매출이나 수입 상위선이 녹색으로 나타날 수 있다는 점입니다.
생산성은 노랑이거나 초록색이야. 그는 아마도 곡선을 높였을 거야.
우리는 ap 존 회의를 하고 있고 지금 스콧도 di 전환과 함께 진행 중이라고 생각해요.
일단은 좀 험한 길이었죠, 좀 말해 보면 시작이 좀 험했어요. 아직 기술은 완전히 정착되지 않았어요.
who's checking uh so the di zone i mean from more from you work in the zone finally um and
locally i think this this is also uh getting great
ai and people tino mentioned that we are also doing an sgas follow-up in our case our famous
walk and talk with my finn colleagues half a day and we are following up on action um and last but
not least of course and this is one of the most important things no compromise on books and
compliance and here we of course this is a constant action item what we need to
그리고 마지막으로 강조해야 할 부분입니다.
물론, 지금까지의 내용을 바탕으로 현재 문장을 자연스럽고 흐름 있게 번역해 드리겠습니다. **[CURRENT]:** we have 17 days to go until the end of the physical year we are in the final lap now **Korean:** 물리적인 연도 종료까지 17일 남았습니다. 이제 마무리 레이스를 달리고 있습니다.
보통 왼쪽에는 우리 드라이버인 티노가 있어요. 여기서 균형을 유지하려고 노력 중이에요.
이제 오토바이가 돌아서지 않도록 해야겠다. 정말 고마워, 티노. 정말 감사하다. 말로는 그렇게 말하지만,
was a great joyride so to say for four years um really appreciate learned a lot from from you i
지휘와 리더십에 대해 생각해 봤으면 좋겠습니다.
아니, 또 우정도 말하고 싶은데, 정말로 그런 경험을 해줘서 감사합니다. 정말 좋은 경험이었습니다.
10월 1일부터 아마도 시에이와 AI 관련해서 몇 가지 변경이 있을 수 있습니다.
일단 몇 분의 얼굴을 보여드릴게요. 어서 감사합니다.
감사합니다.
당신, 프랭크, 그리고 아, 저는 이걸 돌려드릴 수 있어요. 우선 프랭크, 감사합니다.
우리가 함께 일한 거의 4년간 좋은 파트너였다는 점에서 감사합니다.
저보다는 디 uh 티인 위치에 있었습니다만, 우리는 하루도 빠짐없이 함께 일해 왔습니다.
회사의 CFO로서 매우 밀접하게 협력하여 우리가 원하는 방식으로 비즈니스를 확보하고 있는지 확인하고 있습니다.
프랭크가 말했듯이 서로로부터 배우는 것이 바로 어제 관리자들에게도 제가 말씀드린 바와 같은 것이었습니다.
팀원 여러분께 많은 것을 배웠습니다.
저는 더 나은 방식으로, 많은 것을 배워서 다른 사람이 되었습니다.
더 많은 지식을 제공해야 합니다. 지역이 필요하는 것보다 더 많은 지식이 필요하고, 글로벌 조직이 해야 할 일에 대해서
당신들이 어디에 있어야 하고, 어떻게 여러분에게 권한을 줄 것인지에 대한 전략을 세워야 합니다.
제가 새로운 역할에서 반드시 실천할 것이며, 스콧은 전 세계적으로 이미 옳게 말했고 지금은 기술 단위 서비스 부서장으로서
서비스 기술 단위의 책임자로서, 저는 분명히 모든 것을 살펴보고 우리가 제공하는 것이 고객을 잘 phục vụ하며 사업을 확보하는 데 도움이 되는지 확인하겠습니다.
하고 있는 모든 일은 하나의 목표로, 여러분의 성공을 도모하고 고객을 phục vụ하며 회사의 수익을 확보하는 데 있습니다.
회사
이 자리에서 여러분과 함께한 네 년간의 훌륭한 시간을 함께 보내게 해주셔서 감사드립니다.
즉, 여기서 보고 있는 사진들을 보고 있다면,
이것들은 사실 거의 모두 고객 활동입니다, right?
그리고 어제는 농담을 했었어요.
물론, 절반은 고객들 앞에서 이렇게 무대에 서서 말했어요, 그렇죠?
하지만 저의 말하는 방식이 바로 그런 거죠, right?
그게 바로 제가 발표하는 방식입니다.
하지만 여기에서 여러분이 어떻게 수행하는지 보는 것이 정말 인상적이었다.
우리의 성전에서 고객을 방문할 때 여러분이 어떤 모습을 보이는 것을 제가 매우 인상 깊게 느꼈습니다.
그러면我真的 sales power가 무엇인지 그리고 여러분의 마음이 얼마나 뛰고 있는지, 그리고 어떻게 하는지 정말 잘 보일 수 있습니다.
4주나 준비해서 달성한 가장 힘든 회의에서도 동기부여를 유지했고
그리고 가장 어려운 회의였던 것들조차 우리가 때로는 4주나 준비해서 가야 했는데, 결국 그 모든 일들 중에 우리가 처음에 바로 맞았던 건 아니었고, 팀으로서 우리는 매우 강했어요.
결국 아무리 어려운 일이 있었든 기술적인 문제든
모든 일이 결국엔 배터리 사업이었든, 최근 해병대에서 발생한 화재가었든
모두들
결국 고객과 더 강한 관계를 유지하게 되었고, 마지막엔 고객이 모두 그런 것이라고 확인했습니다.
문제가 생겼을 때 차이점은 누가 이를 해결하는지에 있습니다. 우리는 그 문제를 해결해 드리는 파트너입니다.
이것이 고객들이 정말로 감사하게 생각하는 부분이죠. 그래서 계속 이 방향을 유지해야 합니다. 이걸로는 안 되겠어요.
문제가 너무 어렵다면 올바른 방법으로 접근하면 해결할 수 있습니다. if you
해결하고 고객과의 관계를 강화해야 합니다. 고객이 당신을 도와주는 것은 당연한 일이죠.
당신의 비즈니스를 강화하고, 그런 그림을 보여드리고자 합니다. 그리고 여기서는 그만할게요. 지금은 시간이 됐습니다.
또 다른 장을 시작합니다.
그리고 여러분께는, 다시 한 번 여러분이 저를 초대해 주고, 받아들여 주고, 저를 통해 사업을 이끌어 가는 데 허락해 주셔서 감사드립니다.
그리고 나중에는 스테피anie에게 넘기게 됩니다.
이제 이 회의는 최종적인 전달을 위한 타운홀로 이어집니다.
하지만 이 일을 시작하기 전에, 프랭크와 저는 함께 마지막으로 영업상 수상자와, 물론 장기 근속 상도 함께看一看해보고자 합니다.
프랭크, 나에게로 오세요.
이게 제 삶을 좀 더 쉬워집니다.
이 점은 나에게는 조금 더 쉬운데, 그는 이름을 발음하는 데 훨씬 더 잘하니까.
4년, 20년. 말로听起来 차이가 있을 거야, right? 다시 한 번, 그분들을 바라보며
Scott과 스테피, 사라의 영업 성과에서 항상 분기별로 최고의 성과를 기록하고 있죠.
결합된 성장과 성과, 그리고 기타 여러 항목에서 최고의 성적을 기록했다.
맞죠? 이번에는 우리가 설정한 KPI를 달성한 사람들이 꽤 좋은 그룹이 있어요.
이 KPI들을 달성한 훌륭한 인재들을 모두 모아놓을 수 있을 거예요. 만약 못 모을 경우, 온라인으로 진행할 수도 있어요. right?
그렇다면 온라인으로 진행할 수 있어요, 맞죠?
그래서 피미-요인입니다.
요-요.
피미-요ン.
시한.
네.
영수는 여기 있고, 인사이트 세일즈에서 온 영원, 동우와 영원이 다시 한 번입니다.
네, 다른 두 명은 종원에서 온 분들입니다.
어쨌든 최소한 반은 고객이 되는 거 보면 좋죠, right?
그들에게 큰 박수를 보내드려요.
또한 이와 관련된 상품권도 함께 제공되며, 이후 공식적으로 드리게 될 것입니다.
이제 여러분의 무대이고, 여러분의 순간입니다.
감사합니다, 동료 여러분.
감사합니다.
좋아, 감사합니다.
그리고 마지막으로, 이미 축하받았습니다.
하지만 우리는 항상 큰 화면에서 이를 보여주고 싶어 합니다.
회사에서 만년을 맞이하는 분들인가요, 맞죠?
이번에는 두 분이 계시는데, 20년 차와 15년 차 분이시죠?
어제 진행한 15인치는 이미 오래전부터 20인치를 진행했었어요.
그래서 주르겐입니다.
회사에 15년간 근무하셨고, 기계 제조사로서는 이미 20년간 활동하셨습니다. 감사합니다.
시간이 지나면서 여러분의 기여에 감사드립니다. 저는 개인적으로 축하해드릴 수 있었죠.
이미 이럴 수밖에 없지만, 제가 항상 말하고 싶었던 것은 감사를 드리고 싶은데, 그것은 바로 여러분에게 가는 것이지만, 또한
당신이 개인적인 삶에서 당신을 지원해 주는 모든 분들에게 감사드립니다. 왜냐하면 사람의 기여는 개인적인 삶에서 받는 지원이 얼마나 강할지를 따라가야 하니까요.
당신이 기여하는 것은 가족, 친구, 혹은 누군가가 당신을 막고 있는가?
가족, 친구, 혹은 누구든.
그래서 이들에게도 우리를 대신해 인사를 전해 주시기 바랍니다.
그들에게 큰 감사를 전해 주세요.
감사합니다.
하지만 우리는 더 많은 것을 가지고 있어요, 10년과 5년이죠, 그렇죠?
여기 계신 분 계신가요?
제이-봉, 문-규, 창원에서 함께 참여하겠습니다.
존 재진이 여기 있어야 하지만, 아마 엔지니어들일 거야.
괜찮아요.
즉, 가상 환경의 아름다움이죠.
그리고 전 세계 많은 사무실들이 이렇게 운영되고 있죠, right?
우리는 전 세계에서 일하고 있으며 이 일을 처리할 수 있습니다.
그래서 여기 계신 동료들께도 큰 박수를 보내고 싶습니다. 5와 10.
물론 그들에게는 우리가 분명히 보게 될 것입니다.
이 라운드에서도 15번째, 20번째, 25번째에서도요.
따라서 매우 감사합니다, 동료 여러분.
그것이 전부입니다.
지금은 프랭크에서 스테파니, 그리고 스테파니에서 프랭크로 바로 넘어가겠습니다.
한국에서는 항상 이렇게 물건을 넘겨주는 거죠. 그래서 이건 공식적인 거예요.
최종 클리커 인도를 해드려요. 감사합니다. 감사합니다. 동료 여러분.
작업 중이야? 네, 맞아.
더 많은 내용이 있습니다.
아니, 저는 영어로 계속 말할 것입니다. 그렇지 않으면 모두가 저를 바라보고, 그녀가 정말 무슨 말을 하는지 물어볼 것입니다.
먼저 한국 이야기를 하기 전에, 정말로 큰 감사를 전하고 싶습니다.
당신들이 해주신 일과 어제 축하해주신 일에 대해 정말 큰 감사를 드립니다.
저희 측에서는 특정 MTS 사업에 대한 파트너십뿐만 아니라, 저의 측면에서도 매우 중요하다고 생각하며, 이는 우리에게 큰 도움이 될 것이라고 생각합니다.
하지만 또한, 저는 이 것이 진정으로 중요하다고 생각하며, 이는 우리에게 앞으로도 정말 도움이 될 것이라고 생각합니다.
앞으로도 많은 시간을 통해 여러분이 구축하는 기초, 기반입니다.
이건 정말 특별합니다.
그리고 저에게는 이 정도가 최고의 결과 중 하나라고 생각합니다.
또한 우리가 다음 회계연도를 어떻게 시작할 수 있을지에 대해 생각해 보면, 수치들이 이미 이를 보여주고 있다고 생각합니다.
그리고 정말 감사합니다. 그리고 여러분이 해주신 모든 일에 대해 감사드립니다. 멀리 떨어져 계시지만, 여전히 함께합니다.
그리고 정말 감사합니다. 그리고 모든 일에 대해 감사드립니다. 지금은 다른 대륙에 계시지만, 여전히 생각합니다.
아, 우리 역시 서비스 부분도 함께 성장할 수 있도록 기대하고 있습니다.
여기 한국에서
이곳 한국에서부터 시작해볼게요. 제가 한국에 대해 갖고 있는 관점에서 이야기를 시작해볼게요. 아마도 정말 작은 이야기로 시작할게요.
그 중 일부는 이미 들으셨을 수도 있어요.
저는 3주 전에 가족과 함께 한국에 도착했을 때, 20가지 가방을 가지고 있었습니다.
그리고 저는 세 자식이 있어서 20가지 가방을 가지고 왔는데, 공항에서 있을 때 우리는 "아, 괜찮겠지"라고 생각했어요.
우리는 모든 것을 정리하고 결국 집에 도착했고, 제 가장 작은 아들, 5살 때
그때 제 가장 작은 아들께서는 5살이었는데, 학교에 입학하게 되었기 때문에 부모님이 그에게 가방을 선물해 주셨는데, 그때 그가 정말 자랑스러웠어요.
어디에 있는 거야 하고 우리는 어딜 둘러보고 있었는데, 모두가 "어디에 있어?"라고 하면서
학교 가방 어디야
당신
그리고 우리는 깨달았어요. 아, 아, 공항에 잊어버렸어요.
그리고 내가 생각했어, 오, 제우스.
아, 내 하나님.
두 주 후에 나는 어떻게 알아야 할지 몰라.
이건 그가 선호하는 학교 가방 같았어요.
그래서 둘 다 아니라, 그의 선호하는 학교 가방이야.
지금부터 제 이야기를 들려드릴게요.
한국어로 말하면서도 여전히 JetGPT를 조금 썼어요.
비행기 잃고 찾은 곳에서 한국이 무엇을 할 수 있는지 깨달았어요.
그리고 저는 그 일을 생각할지 못했을 것이라고는 전혀 생각하지 못했습니다.
하지만 두일 후, 새벽 무렵에 나는 지불했다.
7,000 원을 편지지에 넣고 문 앞에 바로 놓아 두었어요. 그렇게 하면 배송이 밤중에 오기 때문이죠.
정오에 도착했고, 그 후로 다시 학교 가방이 도착했습니다. 그리고 이는 저에게 작은 이야기로, 제가 경험한 것들을 보여주는 것입니다.
저는 한국이 이미 저를 매우 잘 대접해 주었다는 것을 보았습니다. 그래서 그건 매우 좋은 첫 번째 예시였죠,
하지만 여기서 가능한 일도 생각해 볼 만하다.
그리고 제가 여러분께 몇 가지 숫자를 공유해 드리겠습니다.
언급하셨죠.
현재 우리가 서 있는 위치에서 꽤 좋은 기회가 있을 가능성이 있어요.
모든 기반을 갖춘 상태입니다.
하지만 저는 한국이 아직 한계에 도달하지 않았다고 생각합니다.
많은 투자가 이어지고 있어. 삼성과 SK 히닉스와의 발표를 보셨을 거야.
그들이 하고 있는 일은, 제조 분야에 2000억 달러가 투입되고 있습니다.
한국에서 20%의 글로벌 반도체 생산량이 나오고 있습니다.
우리는 또한 우리 제품에도 다른 측면에서 반도체를 사용하고 있습니다.
하지만 한국 역시 글로벌 100대 기업 13개를 보유하고 있으며, 여기서 혁신의 중심지로도 자리 잡고 있습니다.
저는 정부가 AI 시장에서 3위가 되고자 한다고 발표했다는 것을 보았습니다.
이것은 자연스럽게 모든 산업에서 한국이 제공하고 있는 모습을 보여줍니다.
그리고 나에게는 한국 역사에 대해 많이 읽었어요.
당신과 나라가 지난 20년에서 30년간 해온 일에 대해 생각해 보면 정말 인상 깊습니다.
시emens 코리아로서 어떻게 더 많은 참여를 할 수 있을지 생각해 봅니다.
그 한국 시장이 우리에게 주고 있는 잠재력은 무엇일까요? 제가 말하는 것을 듣고 나면 항상 답은
그것이 고객이 해결하고자 하는 문제인지 항상 생각하는 것이 제게 가장 중요한 것입니다.
제게 가장 중요한 것은 항상 고객이 해결하고자 하는 문제를 생각하는 것입니다.
우리는 여기서 고객이 무엇을 원하는지 말씀드렸습니다.
그래서 고객이 무엇을 필요로 하는지에 대해 말씀드렸죠.
이것은 아름다운 기술이나 화려한 기술에 대한 이야기가 아니라, 그들이 다음 단계에서 차별화를 이루는 데 정말 도움이 되는 것이 무엇인지에 대한 질문입니다.
그래서 이걸로 저는 많이 이야기할게요. 이걸로 제가 보기에는 하나의 핵심 원칙 중 하나입니다.
그리고 주영은 우리가 이미 논의한 모든 수직 분야에 대해 알고 있기에, 고객이 중심에 있다는 점은 당연하다.
두 번째로, 이는 여러분 중 일부는 이미 알고 계시는 내용이지만, 나에게도 개인적인 목표이자 다시 시emens에 합류하게 된 이유입니다.
왜냐하면 제가 믿는 바에 따르면, 우리 회사는 그런 일만이 가능하게 할 수 있는 유일한 회사라고 생각하기 때문입니다.
우리는 소프트웨어와 자동화 부분을 가지고 있습니다.
우리는 건물을 가지고 있고 자동화 부분도 가지고 있습니다.
그리고 이를 결합함으로써, 우리가 경쟁하는 적은 단 하나의 경쟁사만 있는 것이 아니라요.
우리의 강점을 함께 발휘한다면.
마지막으로, 하지만 가장 중요한 것은
그러면 실행 방면에서의 문제입니다.
그리고 당연히 우리는 함께 해야 합니다.
기회를 얻고, 그 일을 하나의 팀으로 함께 해내는 것이죠.
다음 단계는 분명히 다가오고 있습니다.
이미 제안을 선정했습니다.
저는 정확하게 발음하고 있는지 기대합니다.
도-차크.
도차크.
야크, 사과합니다, 아직 배우고 있는 중이었고, 당신이 그렇게 자연스럽게 번역해 주셨네요, 왜냐하면 그것이 about(대상)에 관한 것이기 때문입니다.
아니 단순히 성장만 계속하는 것이 아니라 진정으로 큰 변화를 이끌어내는 것이죠.
이것이 바로 아이디어입니다.
시장에서 나오는 다양한 차원에서 정말 필요한 것들을 잘 이해해야 합니다.
기회에 깊이 파고들어, 정말로 성장 동력을 구축하고, 물론,
실행해야 합니다.
모두 함께 실행해야 합니다. 가장 중요한 점이며, 이것이 바로 우리가 여기 있는 이유입니다. 우리가 가지고 있는 기술과 제품은 대부분 본사에서 나오는 것이며, 우리가 할 수 있는 일은
우리가 가진 기술과 제품들은 대부분 본사에서 나오는 것이며, 우리가 할 수 있는 일은 그것이 바로 그것입니다.
우리가 할 수 있는 일은 더 이상 없으며, 이는 우리에게 달려 있습니다.
우리는 그 성과를 함께 이어가고 실행할 수밖에 없습니다.
이것이 바로 나에게 정말 중요하게 느껴지는 이유입니다.
이것은 당신들에 대한 것이고, 우리의 고객에 대한 것이지만, 문화적인 관점에서 이 성장 기회를 어떻게 잡을 것인지도 역시 중요합니다.
그리고 우리 팀으로써 이를 실행할 것입니다.
물론 우리는 고객들까지 포함해 모든 분들께 질문을 통해 이를 실행할 것입니다.
물론 우리는 각각의 여러분을 통해 이 일을 함께 해나갈 것입니다.
저는 여러분이 다음 몇 년간 지속적으로 발전할 수 있는 훌륭한 기반이 되어주셨다고 생각합니다.
그리고 이로써, 요약은 매우 짧습니다.
저는 우리가 한국 시장과 함께 가진 이 기회가 정말 놀라운 것이라고 생각합니다.
나는 우리가 함께, 시emens로 함께 그것을 잡을 수 있다고 생각합니다.
그리고 지금 다시 한국의 속담을 시도하고 있어.
이러한 말을 다시 시도하고 있어.
아직 배우고 있어, 아직 배우고 있어.
감사합니다.
Stephanie님, 감사합니다.
그러면 다시 스탠리피, 프랭크, 토노를 무대로 부르겠습니다.
우리가 10분간의 개방형 토론과 질의응답 세션을 진행할 수 있습니다.
그래, 정말 유익하고 비전적인 발표들이 있었습니다.
또한 티노에게 감사드리고, 스테피안을 환영합니다.
오늘의 매우 인상 깊은 웹캐스트였다고 말할 수 있어요.
우리가 흥미로운 질문이나 과거에 궁금해했던 것들로 마무리할 수 있습니다.
또한, 스콧에게 직접 전달하고 싶었어요.
기회를 활용해 주세요.
질문이 있으신 분은 손을 들어 주세요.
또한 타임의 동료 여러분도 이 대화에 함께 참여할 수 있습니다.
질문이 있나요?
감사합니다.
첫 번째는
항상 얻게 되는
수신 조항
두 번째
모르겠습니다.